乱数発生器
Atare君


Atare君は「予想」なんて難しい事はできません。
数字が思いつかない時に指定した範囲の乱数を指定した数、表示させるアプリです。


Atare君には二つの機能ボタンがあります。
1)「乱数一発！速攻表示 」
   10回連続買いなど、素早く数字を出したい時はこちらをご利用ください。
2)「乱数累積 」
   乱数の発生回数を累積して、出現する数値の多いものを指定した数、表示する機能です。

プリセットされたくじ以外でも設定メニューで
・開始〜上限値、発生させる個数を２グループまで
・グループ間の重複可否
・当選番号を確認するwebページ
　などを設定できます。

Ver,1.1(2013/3/23版)から
・Loto7をプリセットに追加
　[1〜37を7個]

・英語切り替え対応

・海外のLotoくじ対応
　・Power Ball(米)
　　[1〜59を５個と1〜39を1個]
　・Mega Millions(米)
　　[1〜56を５個と1〜46を1個]
　・Euro Millions(ヨーロッパ９か国)
　　[1〜50を５個と1〜9を2個]
　・六合彩（香港;マークシックス）
　　[1〜47を6個]ただし追加料金を払えば15個まで登録できるシステム

　つまり、上限値が違う特番グループが入るものや表示数(購入できる番号を増やせるもの)も対応していますので、将来的にプリセットにないくじが登場しても対応できるかと思います。

※ご注意；日本国内で海外の宝くじを購入する事は(2013/3)現在、違法です。
・日本語モードで海外のLotoくじを選択すると警告を表示します。
　実際のくじ券購入は現地に行かれた際にするか、日本国内で雰囲気を感じる程度にご利用ください。
　(違法行為には一切の責任を負いかねます)
※また海外のLotoくじについては細かいルールなど、もう少し調べた方が良さそうなので取説を書きながら仕上げたいと思います。

・007SHキー操作確認済み

予価100円（税別）
お試し版の配布体制が整うまでは無料お試し期間です。