乱数発生器 Atare君

海外の数字くじにも対応する乱数発生器

Atare君は「予想」なんて難しい事はできません。
『当たれぇ当たれぇ』と念じながらも当たりそうな数字が思いつかない時に
「これでどうですか？」って数字を表示するアプリです。

特長
1.累積して表示
   （気休め程度ですか…）期待感を煽るアニメーションなどの演出ではなく、
　　どの数字も均等に出る筈の乱数の筈なのに『何故かよく出る数字』を表示します。

2. 対応するくじの種類の多さ
    日本：ロト7、ロト6、ミニロト、ナンバーズ3、ナンバーズ４
    USA；Power Ball、Mega Millons
   香港；六合彩[マーシックス]
    デンマーク、エストニア、フィンランド、ドイツ、アイスランド、イタリア、オランダ、スロベニア、スウェーデン：EuroMillions

3. さまざまな工夫
①"その他"という設定で海外のくじも表示
②追加/編集機能；Atare君は新しいくじの登場にも直ちに対応できる様、
　上記にリストアップしたくじ以外も追加編集できます。
③情報エリア；Ver1.3kaは関連Web情報の割付け
④ダイヤルキー付端末対応
    画面をタッチする事無く、すべての操作をキーで（片手で）行えます。
　 (特殊な設定になっている機種は除きます)

使い方
1.くじの種類
    メニューからの切り替えはVer1.1と同様、海外のくじも選択できますが、 こちらのスピナーはその時利用している携帯電話の回線や使用している言語で現在どの国にいるかを判定し、 購入できるくじだけを表示します
    （注意；日本で英語モードにするとアメリカ設定になってしまうので、その場合はメニューのその他、設定でくじの種類を切り替えてご利用ください）

2.一発/累積切替
    右上のスピナーで
    ①一発で表示するか、
    ②いづれかの数字が設定した量（初期値は100回）に達するまで累積を続けるか
    を選択します。
    お時間が無い時jは一発表示で。
    気休めでも良く出る乱数の方が信憑性がある様に思えたら乱数累積で。

3.結果表示エリア
    関連情報表示エリアを少しでも広く表示させたく、Ver1.3からボタンと表示エリアを兼用しました。
起動直後、切替直後は「乱数一発！速攻表示」もしくは「乱数累積」と表示します。

4.関連情報表示エリア（Ver1.3）
　そのくじに関連する情報を掲載したWebページを表示します。
　検索、ページの変更、このエリアのロングタップでそれぞれのくじの設定に入れます。

5,動作がおかしい時は
　メニュー\その他\設定消去でデータベースファイルなどを破棄します。
くじ種スピナーの動作をトリガーに設定ファイルを作り直します。

6.ダイヤルキー付端末対応
　画面をタッチする事無く、すべての操作をキーで（片手で）行えます。 (特殊な設定になっている機種は除きます)

変更履歴

    Ver1.3.1 ;2015/10/27
    1)英文の説明書きなど
    Ver1.3.0 ;2015/10/26
    1)情報エリアを関連するwebページに変更
    2)webページの変更も可能にする為、各くじの設定をデータベース化
    　 それぞれのくじの設定修正も可能な様にインターフェイス追加。
    3) 情報エリアを広く取りたく、結果表示エリアを動作エリアに統合
    4)Numbers3,4で重複した数字(911とか000など)が出せる様、調整。
    　なぜか累積させるより、一発表示させる方が重複する数字は出易い様です。
    5)その他で海外のくじを表示する仕様に変更 　

    テスト端末
    Android4.4.2　；　304SH
    Android4.2.2　；　206SH
    Android4.2.2　；　SH-08E (7インチタブレット)
    Android4.1.2　；　203SH
    Android4.0.3　；　is15SH(ダイヤルキー付)
    Ver1.2.2 ;2015/9/7
    端末によってはボタンの色が全く分からないケースが有り、ボタン色変更ではキー選択時の反転が無効になる為、着色できるベースを敷きました。
    テスト端末は上記に加えAndroid4.4.4　；　SHF32 (AQUOS K)
    Ver1.2.1 ;2015/8/29
    ①くじ種選択スピナーなど使用している国別判定の方法
    1)最初にSIMカードの国コードを読んで判定
    2)SIMカードが読めなければ使用言語で判定
    Ver1.2.0 ;2015/8/24
    ①2年近くアップデート出来ていなかったので、最新環境での動作確認。
    ②操作の簡素化（メニューを開かなくてもくじ種切替）
    ③表示の簡素化(一発表示と累積を切り替えにし、表示と動作ボタンを一組に簡素化)
    Ver1.1.0 ;2013/3/22;ロト7対応
    Ver1.0.0 ;2012/11/22:初回リリース
